吝啬鬼并不是指那些在消费中没有获得很多乐趣的人。真正的意思是，他们内心深处希望能从消费中获得比实际更多的乐趣。经历最低离婚率的夫妻在婚礼上的花费不到1000美元。我的妻子会告诉你一个有趣的故事，我曾经从她父母家里偷了戒指。这真是挺搞笑的。欢迎收听《Rashed Reminder》播客的第426集。我是主持人，本杰明·费利克斯。
丹·博尔德洛蒂和本·威尔逊，来自PWL Capital。很高兴能和你们在一起。是的，期待着。我们将直接进入今天的主题，即婚姻的财务，或者说婚姻的个人财务，或者也许是婚姻的人际财务。我不知道。关于这个话题有很多有趣的研究，我们会讨论一下，然后请留到最后，我们会准备一个小的后续节目。最近在Ralf's Reminder社区中的一些评论表明，人们怀念
以前的闲聊。我想我们需要多做一些这样的事情。是的，我认为这是个信息。好吧，你结婚了吗？我对你在这个过程中发表的评论很感兴趣，因为我们都是已婚人士。你结婚多久了？实际上，周四是我结婚15周年，这周是公鸡年。我今年32岁。伙计。好的。我结婚12年，我原以为这已经很长了，但我对你的看法更感兴趣。
你选择的伴侣显然是你一生中最有影响力的决定之一，无论是财务上还是其他方面。但我认为很多夫妻在财务上往往是事后考虑，或者说他们的财务兼容性是事后考虑。但现实是，你决定结婚的人，以及你如何构建财务和共同做出决策，会在你未来的每一个重大生活决策中产生复合效应。我想没有人会不同意这个说法。如果你在婚姻上搞砸了，
代价可能是相当可怕的，财务上也是如此。离婚可能非常昂贵，但显然在情感和心理上也是如此。我不是婚姻顾问，也不是婚姻方面的专家，你们的经验比我丰富得多。但关于这个话题有大量的研究，这就是我们将要讨论的内容。我们还有，顺便说一下，我对你们的看法很感兴趣，因为我们接触了很多客户，很多加拿大家庭，很多家庭是
夫妻，他们已婚。作为财务顾问，我们看到的另一个不幸的事情是人们确实会离婚。通过我们的专业工作，我们对夫妻和财务有一个相当好的交叉视角。关于这个话题的最后一点是，哈佛成人发展研究，这是对人类幸福感进行的最长时间的研究之一，一位精神科医生根据这些数据写了一本书，而他发现健康老化的六个因素之一是稳定的婚姻。我认为这确实是值得认真对待和做好的一件事。关于如何做到这一点有很多研究，这就是我们将要讨论的内容。在我继续之前，有什么评论吗？我认为这是一个非常有趣的话题。显然，财务是你在婚姻中互动的一部分。
通常这不是主要考虑因素，但在约会阶段，它可能至少是一个次要考虑因素。你会注意到一些事情，这可能不是你继续或停止一段关系的原因，但这绝对是人们会注意到的事情。尤其是如果你们年轻时在一起，可能很难意识到这些事情在长期内可能产生的影响。因此，考虑这些事情是很重要的，尤其是如果你还没有到那个阶段，或者如果你曾经因为离婚而受到伤害，财务可能是导致离婚的原因之一，这可能会改变你对未来关系的看法。我想就是这样。你知道，大多数人在相对年轻的时候做出这个决定，除非是再婚。但通常当你决定选择一个伴侣与你共度余生时，你可能并不处于未来某个时刻的同样财务状况。通常很难真正知道自己在做什么。
希望作为一对夫妻，你们会随着时间的推移而共同成长。换句话说，你们不会随着时间的推移而变得越来越不同和极端，而是一起学习，你们的财务状况会以相同的速度变化，你们可以在这个过程中共同更新期望。一些研究确实提到，联合财务对夫妻与金钱关系的影响，与他们拥有独立财务的情况相比。我认为你提到的一些内容就是，如果一个人的财务状况发生变化，而他们的财务是分开的，这可能会让夫妻共同管理变得相当困难。关于人们随着时间的变化，一些我们将讨论的研究确实表明，在消费倾向方面存在相当稳定的特征，我们也会讨论这个。因此，婚姻显然是一个巨大的承诺。这种情感上的承诺。
但这也改变了你们关系的法律性质。它带来了真正的法律义务和责任。现在，我知道义务和责任听起来并不浪漫，但我认为这就是婚姻的现实。婚姻不仅关乎爱情，还关乎承诺，而法律往往支持你所说的想要做出的承诺。因此，进入婚姻最终成为一个非常重大的财务决策。你在与某人分享生活，但如果将来想要离婚，你也会承担这些成本。所以我们将通过五个不同的问题来探讨研究所说的婚姻财务。这些问题塑造了我们的关系与财务之间的联系。选择结婚对象，正如本所提到的，显然远远超出了财务的范畴，但我认为了解证据所说的在财务行为上长期兼容的人是谁是值得的。
这是我们过去讨论过的研究。我们实际上曾邀请过斯科特·里克（Scott Rick），这篇论文的共同作者之一，参加我们的播客。我不记得那是哪个集数，但这是基于一篇2008年的论文，该论文概念化了一种从吝啬鬼到挥霍者的消费行为量表。这两种类型之间的关键区别在于他们如何体验作者所称的“预期痛苦”。
这是一种在购买时感受到的即时情感反应，而不是对未来后果或收益的理性计算。区别在于，吝啬鬼在花钱时感受到的痛苦过于强烈，以至于他们的消费低于理想水平。关键在于，他们并不是节俭，而是花费少于他们希望的水平。他们会看自己理想的样子，可能会更频繁地外出就餐，给别人买东西，或者其他任何事情，但他们的消费低于这个水平，因为花钱让他们感到痛苦。我会提到吝啬鬼和节俭之间的区别。节俭是从储蓄中获得快乐，而吝啬鬼则是在花钱中感受到痛苦。然后在光谱的另一端，挥霍者。
他们在消费时往往感受到的预期痛苦太少，最终花费超过他们理想的水平。因此，这个量表实际上测量的是你理想自我与实际行为之间的差距。它们在时间上是持久的，关于人们是否能随着时间改变的研究也存在。心理学研究表明，如果你意识到自己的行为模式，这可以帮助你改变它们。因此，即使这些是持久的特征，如果你知道自己是吝啬鬼，或者知道自己是挥霍者，我认为你在调节这些行为时会处于更好的位置，所以了解自己和潜在伴侣的这一点是值得的。我认为这在晚餐时谈论有点奇怪，但在做出决定时可能是值得的。去问问你的伴侣他们是吝啬鬼还是挥霍者，看看他们的反应。
还有一个测验。我们会在本集的笔记中发布链接。斯科特·里克和他的共同作者在2008年写这篇论文时，想出了一个量表。你如何衡量吝啬鬼或挥霍者？他们提出了一个三道题的量表。你回答这些问题，得到一个分数，它告诉你你的个人特征。我在参加《CO的日记》播客时做过这个测验。我和斯蒂芬在录制时做了这个测验。那时我没有反思。今天我又做了一次，这次我刚好是吝啬鬼，分数比上次高了一分。发生了什么变化？我不知道。我不记得我回答了什么不同的，或者我认为我当时正好在边缘。我上次的分数可能是10，这次是11。所以我非常接近于一个没有反思的吝啬鬼。我今天也做了，和我的妻子一起，我们俩都在没有反思的消费者的低端。我是12，她是13，而吝啬鬼是11及以下。
所以我得分是16，属于没有反思的，但我想更接近高端，这让我有点惊讶。但有趣的是，这整个定义与花费的金额没有任何客观关系，对吧？换句话说，你可以非常富有却是吝啬鬼，也可以生活在破产的边缘却是挥霍者。这与花费的金额无关，换句话说，从外部来看，我认为人们无法识别挥霍者和吝啬鬼，因为这实际上取决于你认为自己对自己的忠诚程度。吝啬鬼是那些内心深处希望能花更多钱但又无法做到的人，这与那些从花钱中没有任何价值的人并不相同。因此，我认为这是一个重要的区别。
我认为这非常重要。这与你花钱的能力或手段有关。我见过一些客户或其他朋友，他们非常富有，但相对于计划来说，他们的消费过低。我们与客户一起审视过，你可以花费的金额是他们目前消费的几倍，而他们却说，我不知道我可以花钱在什么地方。
是否被认为是小气的人，取决于观察者的看法。外部的人看到一个朋友每月花费一万到一万二千，可能会觉得他们是个挥霍者，但在他们的资产负债表上，他们的支出远低于他们可能支出的能力，而其他客户则超出他们的经济能力，或者在你的社交圈中，朋友或同龄人的支出远远超出能力。你可以注意到其中的差异。
无法弄清楚该花钱在什么地方。我认为这是一个单独的问题。小气的人是那些希望能花更多钱，但就是无法做到的人。我认为我们确实也看到了这一点。我知道从 pwl 提供的服务的角度来看，一些客户从中获得了很多价值，如果我们能够鼓励他们并告诉他们，是的，花钱是完全可以的，我认为这可以帮助减少他们在花钱时所感受到的一些痛苦。我们没有做过的有趣的事情是让人们进行小气与挥霍者的支出量表，然后能够向他们展示，听着，这就是你作为消费者的分类。让我们想想如何解决这个问题，因为一些研究和心理学确实表明，如果你只是命名你所面临的问题，并且我有一个框架来思考它，这可以帮助你实际上摆脱你不满意的行为。这是一个有趣的观点，对吧？因为我们花了很多时间在风险问卷和类似的事情上，这很重要。但我认为，尤其是当你进入提款阶段时，了解你是保守型、平衡型还是激进型投资者同样重要的是你是什么样的消费者。关键不在于你是否有能力花钱，而在于你对自己内心深处的渴望有多忠实。小气的人并不是那些在花钱时没有获得很多乐趣的人，而是那些内心深处希望能从花钱中获得比实际更多乐趣的人。这是一个重要的区别。
比如说，你有能力每年花三十万，因为你非常富有，但你对自己花一半的支出感到完全满意。你不是小气的人，你可能是一个未反思的消费者。除非你花尽可能多的钱，否则你就有某种小气的特征。实际上，我认为这归结于你享受什么以及什么让你感到痛苦。我认为对某些人来说，花钱的痛苦如此之大，以至于他们无法从其他人绝对会享受的事情中获得任何乐趣。这与幸福和积极心理学文献有关，能够告诉人们，听着，花钱在这些东西上往往会让人感觉很好。我们为什么不试试呢？我将快速浏览一下问题。我们说过我们会链接测验，我们会做到的，但这是一个播客，所以人们在听，而不是坐在电脑前等待参加测验。
有些人很难限制自己的支出。他们经常在衣服、餐饮、假期等方面花钱，而实际上不花钱会更好。其他人则在花钱方面有困难。也许是因为花钱让他们感到焦虑，他们往往不在应该花钱的地方花钱。第一个描述与你的契合度如何？也就是说，你是否在限制自己的支出方面有困难？然后有从“从不”到“总是”的答案。第二个描述与你的契合度如何？也就是说，你是否在花钱方面有困难？同样，从“从不”到“总是”。接下来是一个描述两个购物者行为的场景。在阅读每个购物者后，请回答随后的问题。A 先生陪着一个好朋友在当地购物中心购物。当他们进入一家大型百货商店时，A 先生看到商店有一天的特卖，所有商品的价格都打折 10% 到 60%。A 先生意识到他们并不需要任何东西，但还是忍不住，最终花了将近 100 美元买了一些东西。B 先生陪着一个好朋友在当地购物中心购物。当他们进入一家大型百货商店时，B 先生看到商店有一天的特卖，所有商品的价格都打折 10% 到 60%。B 先生认为他们可以在许多需要的物品上获得很好的交易，但花钱的想法让他们无法购买东西。就你自己的行为而言，你更像 A 先生还是 B 先生？然后最后一个问题，你只需在一个范围内指示。所以他们说考虑以下哪个描述更适合你。我发现花钱很困难，或者我在控制支出方面有困难，然后你选择从 1 到 11 的数字，其中 1 是花钱困难，11 是控制支出困难，然后它会给出一个分数。相当简单。希望人们会参加并告诉我们他们的结果。根据我多年来与听众互动的直觉，我认为里面会有很多小气的人。但我们拭目以待。
有趣的是，我倾向于成为一个大储蓄者，我原以为自己会更像小气的人，结果却成为了未反思的消费者。这更健康。你可以有自律。我同意。而且未反思。肯定的。我本以为这会是一个更常见的答案，但这只是推测，因为我与大多数人交谈时，他们对自己的支出感到满意，无论是被认为花得太多还是太少。我在对话中没有经历过太多这种情况。
他们希望能花更多的钱，但实际上并没有，或者相反。我不知道你们在互动中是否看到过不同的情况。我不记得具体的对话，像是“我花的钱没有我希望的多”。我已经很久没有面对客户了。我确实有过这样的对话。这个讨论在 Rational Miter 社区大约一两周前出现过。关于这个话题进行了很多讨论。它源于我们关于神话和个人理财的那一集。
人们讨论了一个神话，即年轻时你需要尽可能多地储蓄，这个神话总是让人感到困扰。无论如何，这引发了我们正在讨论的内容，很多人在那里讲述了家庭成员或客户的故事，他们正处于这种确切的情况中，想要购买东西、去旅行或做其他事情，但就是无法让自己花钱，尽管他们知道自己有钱。有人分享了自己的故事，讲述他们退休后去旅行，我想是去欧洲。他们有能力这样做，想要将座位升级到平躺商务舱，但他们的配偶就是不愿意。他们可以负担得起，没问题，但就是不愿意，因为他们无法让自己花这笔钱。这是一个很好的例子。是的，花费在那些基于你成长背景而感觉不合理的事情上，对于那些已经达到一定财富水平的人来说，花费6000美元去旅行，比如去欧洲的航班，似乎很疯狂，如果你是中产阶级或下层中产阶级长大的话。但如果你现在很富有，花费的金额对你当前的情况来说是无关紧要的。我发现这样的情况更为普遍。我认为这是一个很好的观点。我想知道这与一个人对地位的意识有多大关系。我认为这可能有两种情况。有些人喜欢使用商务舱的平躺座位，可能会觉得在飞机的那个区域里很自豪，感觉在向其他人展示自己有多富有或多成功。而另一些人可能会有相反的感觉，觉得这对我来说像是在炫耀。这些人可能都有相同的消费能力。归根结底，这与节俭和挥霍的倾向有关，与你的消费如何与你的身份相关，你认为自己是谁，你希望你的消费在其他人眼中呈现出什么样的形象，如果这对你来说重要的话。我认为最快乐的人是那些不在乎其他人对他们花钱的看法的人。我对其他人对我花钱的评价无所谓。我认为如果你有这样的态度，可能会更加满足。
这在幸福文献中表现得非常明显，社会比较的影响对幸福感是无可否认的可怕。是的，我们在这里有点偏离主题，这没关系，但回到这与婚姻的关系。所以我们有这些节俭者和挥霍者，这里的证据变得相当有趣。节俭者和挥霍者更有可能彼此结婚，而不是与另一个节俭者或另一个挥霍者结婚。因此，如果你是一个节俭者，你更有可能嫁给一个挥霍者，这是他们的研究所显示的，至少在他们研究的样本中是这样。所以这有点像我们听到的“异性相吸”，但我认为这些发现可能有点反直觉，因为在现实中，人们确实倾向于找到一些共享特征的配偶，而如果不看研究，你可能会期望这包括消费倾向，但研究显示了相反的结果，这大概就是为什么这是一个有趣的发现。
他们确实提出了一些关于为什么异性相吸的原因。人们往往对自己在遇到真正潜在伴侣时会发现什么有很差的内省意识，当节俭者和挥霍者在他人身上遇到与自己相似的行为时，会提醒他们自己身上的那些负面行为特质。因此，结果就是作者所描述的致命财政吸引力，某个在消费观念上与自己没有相同缺陷的人，最初对你来说是令人兴奋和吸引的原因。但这之所以重要，是因为研究接下来显示，这种兴奋是短暂的。后来，节俭者和挥霍者彼此结婚后，往往会在金钱上经历更频繁的冲突和婚姻幸福感的下降。而且，他们在这方面的差异越大，即在一端或另一端越极端，婚姻冲突的可能性就越大。他们发现，即使在控制了家庭的债务和储蓄后，这一点仍然成立。这并不意味着两个消费模式不同的人会对婚姻感到不满。这也不意味着你应该嫁给一个与你的财务行为相似的人。但我认为拥有这样的框架对于更好地理解自己、配偶以及你们各自对花钱的情感是有用的。我确实认为拥有这样的理解是有益的，就像本所说的，你和你的妻子都做了测验。
我和我的妻子也做过这个，不是今天，而是之前一段时间。我们在这方面的看法一致。两个人是不同的。研究表明，他们的不同并不算好，但我认为理解每个人的出发点可以让你们的关系更稳固。当然，如果你们还没有结婚而是在约会，这也是你可以通过明确告诉他们做测验或请求他们做测验来实现的，或者你可以尝试去感受一下。但我认为这是一个值得理解的特质，尤其是在伴侣或潜在伴侣之间。正如婚姻的许多领域一样，这开启了对话，透明的沟通是重要的。正如你所说，无论你们是相反还是相同，并不一定决定你们的成功或失败，但拥有这些信息可以让你们以健康的方式进行对话，看到不同的观点并共同规划。也许你们在不同的大财务决策上做出妥协，但你们可以理解彼此的观点。这使得对话变得更好。这不是在说你不负责任，而是说，哦，你有一种心理倾向使你这样行为。没错。在某些情况下，这实际上可能会激发对方的最好一面。比如一个吝啬鬼，可能会鼓励他们在想花钱的时候多花一点。而相反的节俭者可能在对过度消费感到内疚时最终会节省更多。这可能会导致一种健康的关系，彼此平衡，成为一种更积极的体验。
是的，你可以看到这种赠礼的例子，对吧？一个吝啬鬼显然会非常不情愿去购买某样东西，即使他们内心深处知道自己会喜欢。他们就是无法为这笔开支辩护。但如果一个挥霍无度的配偶为他们购买了这个，那可能会给他们双方带来快乐，因为吝啬鬼会享受这个礼物，即使他或她不会为自己购买。而且配偶也会因为知道自己送了一个让伴侣开心的礼物而感到快乐。所以我确实可以看到，如果妥协是好的，拥有这种相反的个性实际上可以让每个人都变得更好或更快乐，尤其是当你知道对方的出发点时。在礼物的例子中，你可以想象一个真正的吝啬鬼对收到礼物感到不满的情景，尤其是当礼物很贵的时候。我简直不敢相信你花钱买了这个。是的，这必须在合理范围内，对吧？但你说得对。这就是妥协。如果每个人都在同一页面上，这确实是一个非常有趣的研究领域，对情侣来说非常实用。下一个问题是你是否应该签订婚前协议，在安大略省称为婚姻合同。我相信在其他地方有不同的名称，但人们大致知道这个概念。重要的是要理解的是，婚前协议的前提是，当你结婚时，每个人默认都有一个，基于你所居住地区的家庭法。因此，你必须了解安大略省或魁北克省的法律规定，作为起点。实际上，这并不仅限于婚姻，我们在这里关注的是婚姻，但如果你和某人同居，或者和某人有孩子但没有结婚，分开时仍然可能会有法律影响。
婚前协议或同居协议让你可以预先约定一套不同于你所在省或州的标准法律规定的婚姻规则。现在，这对大多数人来说可能是件好事。你之前提到，丹，这个话题上一个很好的观点是，很多时候人们结婚时年轻，财务资源不多。所以你甚至不会想到要做这个，这很有道理。第二次婚姻的人可能更有可能签订婚前协议，但人们应该意识到其影响，并理解即使他们年轻也应该考虑是否签订婚前协议。为什么人们往往不这样做呢？订婚的情侣，这基于一项研究发现，订婚的情侣在被问及时能够准确估计国家的离婚率，但他们估计自己离婚的几率要低得多。我想，这就是经典的过度自信在这里的表现。
所以这种乐观偏见造成了一个实际风险，那就是低估离婚可能性的情侣可能会签署不准确反映他们离婚后福利需求的婚前协议，因为该协议是在没有真正考虑其所要管理的情境的情况下设计的。这里还有另一个问题，法律和经济学研究表明，要求签订婚前协议的行为被视为一种负面信号，显示出对未来关系缺乏承诺，这使得伴侣更不可能首先提出要求。因此，你有这两种情况发生。乐观偏见抑制了接受度，而信号成本则完全阻碍了对话。因此，你会发现这些结构性条件使得婚前协议的使用非常少。而当它们存在时，可能设计得并没有该文件所应有的严肃性。我认为这个概念，你解释的方式，大家都有一个默认的婚前协议，这最初
请给我解释一下这个概念，这是由莫伊拉·萨默斯博士（Doctor Moira Summers）提出的，她曾在之前的几集中出现过，我想她在不久的将来也会出现在某一集中。她以一种让我恍然大悟的方式解释了这一点。每个人都有一个由法律设定的默认协议。如果你要进入这段关系，为什么不创建一个符合你自己条件的协议呢？但是，正如你所说的，关于婚前协议有一种负面的含义，认为如果你在考虑婚前协议，意味着你在考虑婚姻失败的可能性，实际上，这确实是事实。你是在为婚姻破裂后可能发生的事情做准备，这确实是一个尴尬的对话。但如果真的发生了，按照法律规定，财产将会被分割。因此，莫伊拉·萨默斯博士解释的方式是，你有机会创建一个以爱心起草的协议，反映你自己的愿望。你们每个人都需要获得独立的法律咨询。是的。环境看起来并不是特别温馨，所以我理解这种抵触情绪，但当然，这样做是非常有道理的。当然，我认为我们都同意，如果你进入婚姻时财富水平差异很大，这种协议尤其重要。两个年轻人没有很多财务资产，双方都没有房子，是否有必要签订婚前协议？也许有，也许没有。但如果你们的净资产差异很大，分手时其中一方在财务上受到的伤害会更大，这样做当然是有道理的。是的，这是最明显的情况。我有一些很好的例子，我们讨论过那些净资产不平衡的情况。一些客户的处理方式是让净资产较高的一方的净资产根据时间或生活事件（例如生孩子或去世）逐渐归属，可能在短期婚姻破裂时保护他们，但如果关系持续更长时间，净资产较低的一方不会受到惩罚，他们仍然会获得更具代表性的整体财产份额。想想你的观点，丹是对的，但你会和那些年轻结婚的人交谈，一旦其中一方变得非常成功，如果他们最终离婚，往往会感到非常不快乐。我不知道，这很难。我没有婚前协议。当我们结婚时我一无所有，我不知道我会有一个成功的职业。我在结婚时完全不知道自己想做什么。现在你在这里。是的，我在这里。如果我在给某人建议，是否应该签订婚前协议？这很难说。你不想说每个人都应该签订婚前协议。我认为你说得对，丹。最明显的情况是如果存在明显的财务不平衡，他们几乎必须签一个。这样做不签有点疯狂。但如果你们的财务状况比较接近，那就更难谈了。是的。而且很难预测一个人的职业发展。关于配偶角色的问题，无论你们如何分配，如果一个人决定留在家里照顾孩子，因为他们喜欢这样，或者这对家庭有利。你是否在影响他们赚取自己收入的能力？因此，这应该影响他们在婚姻破裂时能获得多少。所以事情很快就变得复杂。我同意。我也是同样的情况。我年轻时结婚，我们没有婚前协议，因为这种负面的含义，我有自己的个人偏见，我可能不会签。但同样，当和某人谈论时，我会建议他们认真考虑婚前协议，以便他们可以决定对他们作为一对夫妻来说合适的路径。我认为有趣的是，有了这份文件，你可以有意识地设计你的财务安排，以反映对你们来说合理的内容。如果你要结婚，法律上有一个默认的安排。因此，你需要知道基本的内容，这意味着什么。如果这个安排对你没有意义，你可以起草你自己的版本，你可以像本提到的那样发挥创造力。我们看到一些人在如何在假设的分离中分配资产方面变得非常有创意，随着时间的推移和不同生活事件的触发，你可以做各种各样的事情，如果你自己来做。但我认为这必须从一个关于财产、储蓄和未来收入的诚实对话开始，以及每个人在关系结束时需要多少才能在财务上保持安全。以一种非常冷静和理性的方式来处理一些并不是非常冷静和理性的事情，我认为这就是为什么这很难。我认为有时候即使进行这样的对话也有帮助。我见过一些人经历过这个过程，虽然没有正式设立婚前协议，但这帮助他们概念化，好的，如果发生了什么，我们讨论过这个，我对默认结果感到满意或不满意。好吧。下一个问题是，订婚戒指、婚礼和蜜月应该花多少钱，跟随婚姻的轨迹，选择伴侣、婚前协议和婚礼。普遍的看法是，节省订婚戒指的费用会传达出提议者缺乏承诺或关心的信号。而婚前协议则被视为负面信号，而更大的戒指往往被视为积极信号和爱的表达。
许多这种信号的驱动因素，尤其是我记得在攻读MBA时了解到的，就像是一个疯狂的市场营销案例，来自珠宝公司或钻石公司的广告，比如德比尔斯（De Beers），他们首次推动了订婚戒指的两个月工资支出标准。这样的广告将戒指的价格与婚姻的持久性联系在一起。我记得看到的广告是“钻石是永恒的”。那时我还是个孩子，已经很久没见过这些广告了。真是精彩的营销活动。
是的，我认为他们创造了一个市场，这就是为什么这是一个疯狂的案例。这是税前工资，我认为这是毛收入。对此我也不太喜欢，但有趣的是，所谓的社会习俗是如何形成的。就像是一个钻石公司说服了一群男人，他们应该在订婚上花两个月的工资。无论这是否合适，我不想说。我只是觉得。
这也不是德比尔斯可以说的，真是奇怪，这种观念是如何进入人们的意识中的。好在他们仍然这样做。人们仍然在订婚戒指上花钱，老实说，两个月的工资似乎太少了。我听说过三个月或六个月的情况。通货膨胀。是的，我确实知道有些人花费超过那个。没错，钻石。有趣的是，这并不仅限于戒指。我想我们都知道这一点，围绕婚礼本身也有类似的看法。我在个人生活中看到过一些疯狂的婚礼，无论是被邀请还是参加。真是疯狂，人们在婚礼上花的钱有多么多。2021年在《消费者政策杂志》上发表的一篇论文发现，消费者通常会对婚礼产品赋予更高的重要性，这使他们能够为过度的婚礼支出辩解，与其他类别相比。
他们认为这是一次一生中只有一次的事件，需要一次一生中只有一次的支出。这导致了一个两级的零售市场。我们听说过这个，CBC也报道过。这是真实的事情。婚礼物品的价格比其常规非婚礼对应物的价格要高。因此，想想婚礼的花卉布置与非婚礼活动的花卉布置。这引出了一个大问题，那就是，花更多钱在婚礼相关物品上是否有利于你们关系的未来？花更多钱是否能让婚礼更好，或者更重要的是，能否让婚姻更美好？这篇论文的发现非常有趣。他们对3000多名已婚调查参与者进行了调查数据分析。他们发现，在控制了收入、人口统计和其他关系因素等变量后，结果恰恰相反。男性在订婚戒指上的支出越高，离婚的风险就越大；女性在婚礼上的支出越高，离婚的风险也越大。
婚礼相关的债务压力可能是一个可能的机制。经历最低离婚率的夫妻在婚礼上的支出不到1000美元，这真是令人着迷。就我个人而言，我的婚礼在2013年花费了大约300美元。那是一场非常小的户外婚礼，地点在渥太华。真棒。我仍然结婚。多少位客人？只有我的姐姐Tessa、我的父母和我的妻子。就这些。
为了将这一点拉回到节俭者与挥霍者的连续体上，我认为没有人会争辩说，过去10到15年间，花更多钱的压力，尤其是在婚礼上，已经大大增加。那些更倾向于节俭的人现在面临着更大的压力，如果他们想要抵制这种压力。而那些倾向于挥霍的人现在几乎可以随心所欲地放纵，因为你可以在婚礼上花费大量金钱，而不必承受过去可能遭受的那种评判，或者如果你把钱花在婚礼以外的事情上可能会遭受的那种评判。因此，我认为如果你有一个节俭者和一个挥霍者的伴侣之间的冲突，在计划婚礼时，你会看到这种冲突非常激烈。
是的，这将是一个非常好的早期测试。如果你有一个想要举办奢华婚礼的挥霍者和一个想要尽可能节俭的节俭者，如何处理这个讨论将为婚姻定下基调。但更重要的是，我认为对这对夫妇的社会压力将对节俭者来说更加难以承受。没错。
是的，因为这已经成为一种被广泛接受的、甚至是预期的事情。没错。我总是回想起我的婚礼，我想，是的，真高兴我们是这样做的。我没有像你那样便宜地办婚礼，Ben，但我也差不多。说到订婚戒指，我走的是情感路线。我买了一个金戒指，我知道我的妻子有一个来自她祖母的钻石戒指，她想把它融入其中。我的妻子会告诉你一个有趣的故事，我去她父母家“偷”戒指，这并不完全正确。我是得到了许可，但他们不在家。我用车库密码去拿戒指，然后把它变成了一个漂亮的戒指送给她。我想做传统的事情，向她的父母请求她的手。在那时，他们就像，你进来拿了戒指，这真是太有趣了。回想起来真的很有趣。但我们的婚礼并不疯狂昂贵，我想总共花了大约5000美元，但我们得到了。
150个人，主要是家人和一些朋友。我们利用了尽可能多的免费选项。我们有一个免费的摄影师，有人赠送了DJ。我们有一个朋友做蛋糕和小礼物。所以我们尽量省钱，我对我们这样做不感到后悔。这也可能反映了当时的情况，因为我们没有太多钱。我们结婚时相对年轻，但我不后悔这样做，也不觉得我们错过了什么。我们度过了美好的时光，留下了很多美好的回忆。
这项研究的另一个反直觉的发现是，在这个样本中，有两种婚礼支出预测了更长的婚姻。一种是婚礼上有更多的客人，另一种是蜜月旅行，在这两种情况下，无论价格如何。这表明婚礼和蜜月不需要，也可以说不应该是财富的展示，但它们仍然可以是很好的体验。你不应该因为买戒指而破产，也不想在婚礼场地上刷爆信用卡，但仍然有办法做到这一点，我是说在蜜月上花点钱，并在婚礼上邀请很多你关心的人，而不需要花很多钱。如果这甚至可能，我不知道在一个场地上聚集很多人。如果有人察觉到这是婚礼，费用就会增加。是的。我在我的婚礼上有150个人，花了5000美元。自助餐，没有开放酒吧，效果很好。是的，这很好。这是我最喜欢的一个话题，因为我记得在我财务规划职业生涯的早期，我花了很多时间与年轻夫妇交谈。这总是第一个被问到的问题之一是我们应该如何安排我们的财务？我们应该有共同账户吗？我们应该合并财务吗？我们应该分开财务吗？这似乎是一个无害的财务决定，但实际上对你的财务生活可能有巨大的影响，而且有很多潜在的答案。我见过你能想到的每一种可能的银行账户组合。
但证据表明，最有效的方式是夫妻应该共同管理他们的财务。一些研究确实表明这意味着共同账户，但有些研究表明不一定非得如此。但主要的观点是，合并财务有一些非常明确的好处。有一项2022年的荟萃分析涵盖了六项研究和超过38,000名参与者。它发现完全合并财务的夫妻报告了更高的关系满意度，并且不太可能分手，这在跨文化中都成立，这很有趣。2023年在《消费者研究杂志》上发表的研究发现，共同账户促进了共同规范、共享目标以及对作为团队管理金钱的更好感觉，这些都与更高的关系和生活满意度相关。
有趣的是，我提到的这一部分是，合并财务的好处甚至不一定要通过实际合并财务（如使用共同账户）来实现。仅仅将你的财务视为合并的状态就可以产生积极的结果。因此，2025年的论文《谈论共享金钱》，作者是Johanna Peetz，她实际上是多年前这个播客的嘉宾，她发现，虽然合并财务的行为确实使夫妻在金钱方面更开放和频繁地沟通，但仅仅将人们的注意力转向他们现有的共同账户而不是各自的账户，就足以产生类似的效果。所以我认为，考虑财务为“我们的”而不是“我的”和“你的”的夫妻，往往会更频繁且更有效地讨论金钱，无论账户实际上是如何设置的。然后，Dan，你在我们开始讨论这个话题时提到的另一个大好处，
合并财务的另一个大好处是，合并财务的效果似乎使财富与生活满意度之间的关系更强，这很有趣。因此，2022年的论文《我的财富，你的生活满意度》发现，共同持有的财富的增加导致了更高的生活满意度，而个人持有的财富的增加则没有任何显著影响。是的，从实际的角度来看，你实际上需要合并你的财务，我不知道。
在我家，我们所有的事情都在一个主要的共同账户中进行，就这样。所有事情都在这里发生。研究表明，不一定非得这样做。我认为这是一种相当有效的方式。但主要的问题是，即使财务没有物理上或电子上是共同的，考虑财务为共同的仍然非常重要。如果你有这种节俭与挥霍的动态，再次强调，我没有任何研究来支持这一点，但我的直觉告诉我，如果两个伴侣中，一个是节俭型，另一个是挥霍型，节俭型可能会更喜欢分开账户，因为他们觉得可以在自己的账户周围建立一个小围栏。如果他们的伴侣倾向于更自由地花钱，那么至少有这种分离。
而如果他们两个都在满足的一方，或者坦率地说，他们都是节俭型或都是挥霍型，那么共同账户会更容易。我认为与一个在这个光谱上处于非常不同位置的人共享共同账户会很困难。你们越接近，共同账户似乎越是正确的选择。这很难。我认为你是对的，当你查看关于这一点的研究时，你会发现你不太可能有共同的目标。
生活满意度正在下降，但这再次说明了我们讨论的第一项研究所说的，如果你在节俭和挥霍的光谱的两端，确实会导致婚姻冲突，并且会导致较低的婚姻满意度。我认为你指出了一个实际的机制。我同意你，如果你们之间差异很大，保持账户分开可能是有道理的，但这本身就是一个问题。很多人并不一定要完全偏向一方，对吧？我当然知道很多客户或其他夫妻，他们只是共享，他们有一个共同账户用于共同开支，然后每个人都有自己的账户。人们可以非常机械地计算每个月各自需要向共同账户贡献多少，反正你们可以自己商量。但对于很多夫妻来说，这种妥协是有意义的。你知道你们在家里大部分是共同开支，但每个人都觉得，知道吗？我想要一点钱，可以自己花，而不需要你查看我的银行对账单，视乎关系的动态，我相信这也能很好地运作。我同意。我认为这又回到了沟通。如果你们达成一致，每个人每月有一个预算可以随意支配。节俭的人大部分存下，挥霍的人则花掉，那么就不太可能引发冲突。如果你们在原则上达成一致，这些是我们管理财务的指导方针，我们将共同存下这么多，那么这可以运作。
我发现如果人们对如何管理他们的钱有共同的看法，拥有额外的账户并没有一种对或错的方式，我认为这只会增加更多的心理负担和复杂性。如果你们同意我们的就是我们的，如果你必须从个人账户转移资金到共同账户，并且四处调动资金，这只会增加更多需要考虑的事情。如果这对你们有效，那很好。但在设立共同银行账户时，你还需要考虑其他层面。
我同意这一切。这完全是关于沟通。如果我妻子或我想在某件重要的事情上花钱，我们会进行一次对话，而不是为那些我们不需要问对方的问题设定预算。是的，确实如此。我听说有些夫妻设定了一个阈值，比如超过500美元或1000美元的支出，我们应该先讨论一下。这确实开始引入我想谈论的另一个话题，即财务不忠，我认为谈论对夫妻有效的事情。如果你做了一些不奏效的事情，但你们似乎达成了一致，但有一个人并不真正同意，而是说他们同意，那么你最终会陷入财务不忠，这并不好。它的定义是参与你期望伴侣会不赞成的财务行为，然后将其隐藏。这在婚姻中其实相当普遍。有一篇最近的论文研究了当一方比另一方更容易发生这种情况时会发生什么。
这种不匹配的夫妻更有可能最终拥有个性化而非共享的财务目标。这也预测了较低的财务幸福感和较低的关系满意度。有趣的是，这一发现即使在考虑到伴侣之间的其他不匹配（例如一个是节俭者，另一个是挥霍者）后仍然成立。如果你坚持使用共同账户，这当然很难做到。这可能是支持共同信用卡和共同银行账户的一个论点，然后你们就有这样的理解：看，无论我买什么，我的伴侣都会看到。如果你想买礼物或其他东西，有办法做到并保持秘密，但如果你只使用共同账户，长期隐藏重大支出会相当困难。这并不是说只有在彼此不信任的情况下才合适，这只是透明度的问题，通常并不是坏事。
是的，如果有透明度，但我们在这里讨论的案例是财务不忠。所以如果有人故意试图隐藏，即使你们一开始是共同账户，也可能导致创建一个单独的隐藏账户，这可能会引发严重的冲突，因为这不仅仅是财务问题，你还在破坏与伴侣的信任，所以事情可能会很快变得复杂。我觉得无论如何，鸟儿都会被冲走。如果有人在进行财务不忠，而你说好吧，我们使用共同账户，那么他们要么会找到其他方法，要么就会将问题摆到台面上，你们会分开。这是一个比我们可以通过财务规划指导解决的问题更大的问题。这是给顾问或离婚律师处理的。
是的，无论财务是合并还是共同，我认为每对夫妻都要面对的另一个大问题，而我们作为财务顾问经常看到的。家庭必须面对的另一个大问题是每个配偶在家庭财务决策中应该参与多少。作为顾问，我们经常看到这种情况。通常会有一个主要的财务配偶，而另一个财务配偶有时甚至对财务对话并不是特别参与。你可以进行很多对话，最终被一个配偶主导，而这可能是与顾问的对话。
优秀的财务顾问会尝试检查这一点并让双方配偶参与其中。但我认为如果只是两个人单独在一起，很多决策可能会被一方主导。这并不是因为另一方无法理解这些概念，而是很难从自己的财务生活中退后一步，客观地看待，而不是默认按照通常的方式进行。如果你的配偶总是做这些决定或做事情，然后事后告诉你，那么很难退后一步说，嘿，也许我们应该以不同的方式来处理这个决定。我确实认为，作为调解者这个词并不完全合适，但在夫妻之间作为某种财务调解者或中立第三方，确实成为像PWL Capital这样的公司的顾问为夫妻客户所做的重要部分。当有一个不属于这段关系的第三方在场时，这就是一个不同的对话。关于这一点的研究确实倾向于指出男性在重要家庭决策（如资产配置）上的主导影响。一篇2026年在《金融研究评论》上发表的论文显示，平均澳大利亚家庭在家庭层面的资产配置中，丈夫的风险承受能力占60%，而妻子的仅占40%。作者指出，这意味着在议价能力上存在20个百分点的差距。性别差距的一半是由可观察的特征（如收入和就业）驱动的，而另一半可以追溯到作者所描述的性别效应。丈夫的平均议价能力在德国为69%，在美国为61%。但作者确实表示，澳大利亚、德国和美国这三个国家在丈夫的议价能力方面在统计上是不可区分的，但它们的比例都在60%以上。
这里最令人惊讶的是，忽视妻子的财务输入并不能仅仅归因于她缺乏财务知识。2021年《金融杂志》上的论文《谁穿裤子》发现，拥有财务知识丰富的丈夫的美国家庭比拥有同等财务知识的妻子的家庭更有可能参与股市。作者认为，这种模式最好是通过性别认同规范来解释，而不是通过能力差异来解释。
所以他们在论文中还进行了随机实验，指出了这一机制。女性身份抑制了妻子贡献想法的意愿，而男性身份则使丈夫对妻子的输入不那么接受。所以那篇论文发表在《金融杂志》上。很有趣的是在那本杂志上讨论这个话题，但就是这样。
同一作者在2018年的一篇简短会议论文将这一模式扩展到国际范围。因此，那篇论文只是关注美国。第二篇会议论文，较短的会议论文发现，在性别规范更强的国家，家庭参与股市的可能性较低，并且有暗示性证据表明这一模式在富裕家庭中也成立。现在，这些规范通过股市参与渠道带来了真正的财务成本，这真是令人遗憾，因为我们知道性别在交易方式上实际上是不同的。在Barbara和Odine 2001年对35,000个拥有经纪账户的家庭的研究中，男性的交易量比女性多45%，这与过度自信导致过度有害交易的预测一致。在他们的研究中，这种活动是有成本的。交易使男性的净回报每年减少2.65个百分点，而女性则减少1.72个百分点。
为了明确，两个群体都因过度交易而伤害了自己。女性只是交易得少一些。无论回报后果如何，我确实认为，一个系统性地忽视一方偏好的家庭正在做出只有两个人中的一个真正支持的决策。这似乎值得为其本身而修正。做出概括总是很困难，我对此持谨慎态度，但我会说，根据我与客户家庭，主要是客户夫妻的工作经验，我发现男性-女性的夫妻中，作为我主要联系人的往往是女性，和男性的比例几乎是一样的。如果不是接近50-50，我会感到震惊。但进一步说，这种影响股市曝光的想法真的很有趣，因为我会说在男性更可能成为我们主要联系人的家庭中，我们更多地讨论投资组合和投资，而在女性主要是我们联系人的家庭中，我们花更多时间讨论规划。我没有以任何方式量化这一点，但这是我的直觉。我认为男性在某种程度上受到社会压力，认为他们需要了解市场和投资。在某种程度上，他们被期望了解体育和汽车。我不知道这听起来是否像一个刻板印象，但对我来说，我确实看到了一点，因为我时不时会和一位男性客户交谈，我感觉他有点在虚张声势。问一些他觉得应该问的问题，但这并不真的诚实。感觉更像是一种表演。
我几乎从未听到我们的女性客户这样说。对此你可以自行判断。这在财务素养文献中也有所体现，男性更可能过于自信。他们更可能自信地回答错误的问题，而女性更可能说她们不知道问题的答案，即使她们实际上知道。她们往往表现得不够自信。
你说得对。我认为作为顾问，意识到这种动态非常重要，并尽可能地让双方都参与到对话中。你有时会在会议上看到，一方配偶在不停地说话。你必须努力转向另一方，问他们的想法。你同意吗？你怎么看？因为我认为，通常来说，为一个家庭制定财务计划，如果双方都感到有参与感和归属感，会容易得多，也更令人满意。这会导致更平衡的对话。较少主导的配偶往往会有与主导配偶完全不同的观点，提供不同的视角，涉及到孩子、旅行或赠与等财务规划中的各种事情，这些事情可能并不是另一方最关心的。无论你是自己做还是其他方式，获取双方的意见都是好的。因此，如果你是一个DIY投资者，即使你是主要管理投资组合的配偶，你也会想要考虑更广泛的财务规划，并将你的配偶纳入这些决策和讨论中。我常常听到，有人说，我的配偶根本不感兴趣。
你不需要对投资组合管理和税务策略的细节感兴趣，才能关心对你重要的事情。你的钱是实现你想要达成目标的手段。每个人在某种程度上都关心这一点。因此，即使你对金钱方面或对话的技术方面不感兴趣，参与这些对话也是很重要的。
如果一方配偶做所有决策而不涉及另一方，而主要的财务配偶发生了意外，且他们没有顾问，这对一直处于黑暗中的配偶来说，事后继续生活可能会非常困难。这绝对是我们有很多客户在晚年找上我们的一个原因。这是一个非常常见的原因，管理财务的一方会来找我们，说我只是担心如果我先走，会发生什么。我的伴侣无法独自应对。然后你会觉得鲨鱼开始围绕着你转。银行会打电话给你。确实会这样。所以他们会说，我只想知道，如果不是我，有人我信任的人在照顾我的家人。我认为，一个人能够如此谦逊，同时又具前瞻性，并不否认在某个时刻可能会发生这种情况，这非常负责任。这通常是一个很好的联系时机。是的，我们确实看到人们出于这个原因而联系到我们。几年前有一篇非常有趣的论文显示，认知能力下降可能会导致重大的问题，而这些问题往往被忽视，导致糟糕的财务决策。因此，死亡是一回事，让一个财务知识较少的配偶去解决问题。但认知能力下降是另一个问题。我们看到人们也会作为一种对冲而来找我们，我认为这是另一个相当有趣的原因。
还有我听到很多人说的事情，我不太确定这是否是最好的做法，因为就像你说的，鲨鱼会围上来，但我听到很多人告诉我，我不会成为客户，但我在遗嘱中写明，如果我去世，我希望你成为我妻子打的第一个电话。我总是想，我不知道这是否是最好的时机。也许不是第一个电话，但是的。是的，是的。有趣的评论。这是一个巨大的责任。我认为任何顾问都会非常认真地对待这个责任，对吧？这真是一个巨大的赞美。被告知，我信任你照顾我家人的财务，直到我离开。我也听过同样的话。事实上，我知道确实有人这样做过。
我们在这里会讨论很多问题。我们谈到的问题涉及不同的研究领域，对夫妻有不同的财务影响。我认为如果我们退一步，考虑所有这些问题，会出现一个明显的模式，那就是那些在财务和情感上能够最好地为自己设定条件的夫妻，是那些将婚姻的财务视为团队合作并保持开放沟通的夫妻。根据我们讨论的内容和研究，有多种方式可以实现这一点。了解你和你伴侣的消费倾向，让你理解你们各自的出发点，明确婚姻对你们情况的法律影响，无论是婚前协议还是默认情况，通过在婚前进行开放的对话是非常有意义的。优先考虑共同的经历，比如蜜月，而不是物质上的展示，比如巨大的戒指或奢华的婚礼。采取共同的财务方式，或者至少将其视为共享的，即使它们实际上并没有设立为共同账户，而不是维持分开的财务生活，或者在极端情况下，因财务不忠而秘密的财务生活，然后确保双方都参与财务决策，而不是将一切委托给一个人。
从经验上看，邮件、配偶，至少根据我们查看的一些研究，这些都是很好的方式，我认为可以打开沟通的渠道，确保每个人都在同一页面上，并且支持家庭财务策略。就这些。还有最后的评论吗？没有。我们要去后续节目吗？我们收到了一些反馈，大家想念后续节目。怀念卡梅伦告诉我们他在Netflix上观看的节目时光。我们开玩笑说，有六个人坚持到这个时候。
是的，后续节目里有六个人。我们确实有几条评论要读，所以我们可以去那里。我还想提一下，虽然我们在后续节目中，我们在周二而不是周四做了一集特别节目，邀请了One Digital的两位朋友。那集节目反响不佳。所以我只是想说，我们听到了反馈，看到了一些评论。人们非常愿意分享他们对那集节目有多么不喜欢以及原因。这就是我想说的全部。我们看到了评论，理解了。反馈我们会认真对待。我们会从那里继续前进。是的。这里有几条评论。我来做一下免责声明。
我们有几条来自Apple Podcast的评论要读，根据SEC的规定，我们需要披露是否有评论可以被解读为推荐是由客户留下的，是否为评论支付了任何直接或间接的报酬，或者是否与评论相关的任何利益冲突。由于评论通常是匿名的，我们无法确定评论者是否是客户或披露任何此类利益冲突。丹，读第一条。好的，这条标题是“最佳财务节目免责声明”。我没有关联。
这是最好的财务播客之一。适合美国和非美国公民，这很好，因为大多数播客都是偏向美国公民的。这个播客唯一的缺点是，它让你进入理性提醒论坛，安装深度探讨，这是一种无尽的学习循环，即使是像我这样不太精明且不在金融行业的人。迫不及待想听杠杆播客。这条来自以色列的VBENV 1992。非常酷。我们的Ashimaita社区的情况。人们可能会被吸引进去。无尽的循环。我确实喜欢自从我们开始为评论做免责声明以来，人们开始在自己的评论中添加免责声明。好吧，我们来读下一条。很棒的播客。谢谢，Ben和团队。我已经听这个播客好多年了。每周期待我的周四通勤，期待新的RR集。
我希望看到一集专注于最佳资产配置和生命周期理论，针对我想象中在加拿大公共服务中肯定有不少的确定收益养老金领取者。附言：为了让这更有趣，我想让你知道，你们的播客给我带来了很大的安慰。我在接受小手术时听了它，来自加拿大的Moist Towlett。这个名字真有趣。不错。这是一个非常有趣的名字，也是一个非常有趣的故事。
加拉，下一条，未来投资者。作为一名22岁的机械工程学生和Excel极客，这个播客正合我胃口。我从《富裕理发师》和Dave的播客转到这里，你们提供的数据驱动的极客细节无与伦比。尽管我现在没有任何资产可以投资，但每一集都让我对毕业和开始我的财务旅程感到无比兴奋。你们让复杂的财务话题变得易于理解和有趣。继续保持出色的工作。这条来自加拿大的Gordy。
好吧，我们用最后一条结束，深入的财务分析。我是在Bogleheads投资播客的采访中发现理性提醒的。从那时起，我一直在浏览档案，优秀的采访和深入的数据探讨。期待接下来的400多集播客。这条来自美国的E.F. Shuler。非常好。希望会有400多集继续推出。
我提到理性提醒社区的情况，以及人们如何被吸引进去。查看社区的历史统计数据，关于阅读时间，也就是在社区上花费的阅读主题的时间。有一个人花了三个月，三个月的时间在阅读主题。花得值。我希望如此。那是最大的异常，但还有67天、71天、49天。
你的统计数据是多少天？44天？没错，接近顶部，但不是在顶部。但我可能在前10%或5%之内。不错，你实际上不能按阅读天数排序。我不知道为什么他们不让你这样做，因为这可能会太吓人。也许我可以按阅读帖子数量排序，这似乎是一个不错的代理。
有人有74天的阅读时间，62天。这是一个有趣的地方。我想这花了很多时间在阅读上。是的，希望他们在阅读时做其他事情，比如洗碗或打扫房子之类的。是的，真是个大承诺。我不想闲聊。我不知道你们还有什么。我是说，当这一集播出时，我们有一个很酷的活动，PWL会参加，这集在9月10日播出。我们去年开始举办PWL峰会，所以整个团队会聚在一起，发展了很多。所以我们有机会聚在一起，学习很多，有一些很酷的嘉宾演讲者会来。期待能见到一些我们从未见过的人。所以我们在全国各地发展，有人远程工作。现在这个团队有多大？我想会有140多人在那儿，真疯狂。就像你说的，我们第一次举办时。
去年我们成长了很多。COVID开始时我们变得远程办公。我们从未回到办公室。把大家聚在一起有其独特之处。我们非常幸运地吸引了很多优秀的员工，他们完全认同我们对世界和投资组合管理的看法。尤其是把大家聚在一个地方。
是的，我们以前只举办一次圣诞派对，那是我们一年中最大的活动，但这次活动要好得多，是一个为期多天的活动，大家可以聚在一起，讨论最初把我们聚在一起的事情，进行领导力和规划的演讲，然后有时间闲聊，谈谈我们的成长以及哪些方面运作良好，哪些方面不太好，应该会有很多好东西。好的。很高兴再次见到你。是的。
很高兴见到你。谢谢大家，也谢谢所有听众。干杯。
本文中的内容不构成购买或出售任何证券的要约或招揽。此通讯仅供信息目的。此处包含的信息来源于被认为准确的来源，但无法保证其准确性或完整性。此外，本文中的内容不应被解释为投资、税务或法律建议，也不应用于做出任何投资决策。不同类型的投资和投资策略具有不同程度的风险，并不适合所有投资者。
您应咨询专业顾问，以了解此处包含的信息如何适用于您的个人情况。所有讨论的市场指数均为非管理型，不收取管理费用，且无法间接投资。所有投资都涉及损失风险，本文中的内容不应被解释为对任何特定结果或利润的保证。过去的表现并不代表或保证未来的结果。本文中所呈现的所有陈述和观点均为个人主持人和/或嘉宾的观点。我们的观点仅在此通讯的原始发布日期时有效，并可能随时更改，恕不另行通知。无论情况如何变化，One Digital和PWL Capital均无义务提供修订后的陈述和/或观点。